README на случай, если всё же кто-то будет смотреть что я тут наделал. (Хотя смысла вроде как не сильно много, задание не готово)


В блоках (/app/blocks/): стили, представления, файлы сборки данных для блока, изображения.

Для представлений используется react, поэтому не все файлы можно назвать представлениями.
React используется в качестве шаблонизатора на сервере и на клиенте.
Файлы для сборки данных используются только на сервере, с целью уменьшить нагрузку на клиент. (Хотя на клиенте их тоже можно использовать, я так и делал ранее)
Вообще, хотелось сделать работоспособное приложение и в случае отсутствия js. (На нативном браузере моего старенького смартфона js не работал, вероятно из-за ошибки в js)

Некоторые блоки до конца не реализованы. Например, из-за отсутствия сервера не работает suggest (работает автономно). Нет графиков.

Отключены события click, средствами react подключены touch. Я не думаю, что реализованный вариант верен (срабатывает на touchstart). Я думал об этом, но пока ничего не пришло в голову, кроме, как сравнивать timestamp событий touchstart и touchend.

Использовал полифил для history api. Но проверить в браузерах без поддержки history api не получилось. :) По идее, должна быть деградация до hash.

Добавил dispatcher для транспорта между suggest-popup на jquery. Почему-то индивидуальная сборка jquery (только ajax и events) оказалась достаточно большой. Наверное, нужно поискать библиотеки полегче.

В стилях по максимуму отрисовывал на css и использовал вектор, т.к. услышал страшное слово РЕТИНА. (До этого о ней вообще никогда не думал

Серверной части нет вообще. Отдаётся статичный response. Просто не успел её реализовать. :)
Хотя раньше писал простенький сервер: https://github.com/fdr-/ytech/tree/master/hackathon/mine
