Изобразил принцип работы в 3х вариантах на примере jQuery плагина the-modal. За основу взята demo страничка плагина.
В верхнем правом углу нарисовалось что-то вроде панели, где можно выбрать метод вёрстки и протестировать.

Плюсы и минусы.

Absolute.
	Использование абсолютного позиционирования для выравнивания по центру.
	Это единственный метод, до которого я не сам догадался. Мне его просто подсказали. (Задолго до задания)

		+ Не требует никаких дополнительных элементов.
		+ Должно работать во всех браузерах. (За исключением тех, которые запрещают одновременно задавать несколько параметров для absolute, например, IE6)
		- Необходимо задавать размеры контейнера. Иначе просто растянется по всей подложке.
		- При сжатии окна никаких ползунков не будет, соотв. не будет возможности просмотреть всё содержимое окна.

Inline-block.
	Использование вертикального выравнивания.

		+ Не требует жёстких ограничений по размерам. Корректно работает и без них.
		+ При переполнении отображаются корректные ползунки.
		+ Должно работать во всех браузерах.
		- Один дополнительный элемент. (::before / ::after)
		- Текстовые свойства наследуются, нужно внимательно за ними следить.

Table. (css имитация)
	Использование табличного вертикального выравнивания.

		+ А есть? :)
		- Дополнительная обёртка.
		- Нет ползунков при сжатии.
		- Текстовые свойства наследуются, нужно внимательно за ними следить.
		- IE8+.

Вместо имитации можно использовать и реальную таблицу, тогда дополнительных элементов будет ещё больше.
Есть ещё самый простой с отрицательными margin'ами и смещением на 50%. Он статичный, поскольку завязан на высоту контейнера и мной не используется. Ползунков также не будет при сжатии.

Здесь рассматривается случай, когда подложка ограничена в размерах по window. Но её можно и не ограничивать.

Для гарантированного отображения поверх всех элементов нужно поместить в конец body.
(Что плагин, кстати, не делает. А зря. Но его легко модифицировать.)